# La disparition

S’ils ont déjà rencontré [[Eva Carpenter]] dans la mission L’enfant et le cauchemar, les [[chevaliers]] doivent avoir le souvenir d’une enfant, presque adolescente, capricieuse mais malgré tout attachante. Pour elle, la coterie est faite de héros qui lui ont sauvé la vie. Elle éprouve donc pour eux une véritable gratitude et a de grandes chances d’avoir une attitude moins hautaine à leur encontre. Les héros savent aussi que la jeune fille est sous la protection directe d’[[Ismaël Jhélam]], l’[[immortel]] en charge de l’arche d’Humanité. Elle est donc très entourée, que ce soit par des gardes du corps ou des serviteurs. Elle est actuellement considérée comme une des artistes musicales les plus prometteuses de l’arche de Londres, un génie du violon.

## Prendre rendez-vous

Lorsqu’ils prennent contact avec l’assistante d’Eva, une certaine Marysa Lang, les chevaliers vont rapidement se rendre compte que leur mission n’est pas tant prioritaire qu’elle le paraissait de prime abord. Ils ont beau indiquer à la femme avec laquelle ils sont en contact que c’est Eva elle-même qui a requis leur aide, celle-ci leur répond que Mlle Carpenter ne fait rien sans qu’elle soit au courant. Grâce à quelques bons arguments et réussites à des tests base Parole, les chevaliers peuvent finir par obtenir un rendez-vous d’une trentaine de minutes en fin d’après-midi le jour-même. Cela laisse de longues heures d’attente aux PJ avant de pouvoir la voir.

## Voir Eva à tout prix (facultatif)

Les chevaliers peuvent décider de passer outre l’assistante et d’essayer de rencontrer Eva avant leur rendez-vous. Malgré l’échelon très élevé de la jeune fille, croiser son chemin peut être possible s’ils s’en donnent les moyens. Ils peuvent par exemple chercher à la voir alors qu’elle sort de sa [[conforteresse]] (la numéro 3) ou en l’attendant dans une de ses boutiques préférées (dont ils peuvent avoir le souvenir après la mission L’enfant et le cauchemar). S’ils arrivent à entrevoir Eva, ils constatent qu’elle a l’air apeuré. Un œil aiguisé peut remarquer qu’elle est mal en point psychologiquement, elle semble être victime de plusieurs névroses. En outre, la jeune fille n’a pas l’air d’être tout à fait maîtresse de son emploi du temps. Si les PJ trouvent un moyen de lui adresser quelques mots, elle peut leur décrire très rapidement ses craintes. Elle dit que quelque chose vient lui parler au cœur de la nuit et que cette chose en veut à son art, comme c’était le cas de la précédente. Pourtant, elle ne saurait dire si elle est éveillée ou endormie quand cela se passe. Après quelques phrases, l’enfant est très vite interpelée par un homme en costume, peut-être son manager. Celui-ci lui indique qu’elle a des horaires très serrés à respecter. Eva lance un regard implorant vers les héros avant de se détourner pour suivre l’homme.

## Venue au penthouse

Le rendez-vous obtenu avec l’assistante d’Eva, Marysa Lang, ne durera que 30 minutes. Ce tête-à-tête se situe entre son rendez-vous chez sa psychologue attitrée et un repas léger avant sa préparation au concert du soir. Les chevaliers peuvent arriver légèrement en avance au penthouse de la conforteresse 3 afin d’attendre Eva dans l’antichambre prévue à cet effet. Son assistante est présente non loin, en train de s’activer sur le réseau RA, tandis que d’autres membres du personnel se chargent des tâches quotidiennes. Après quelques temps d’attente, Eva n’est toujours pas là. L’assistante réagit très vite et, après quelques appels, semble se mettre à paniquer. Elle continue de passer des coups de fil frénétiques. Eva a disparu. S’ils le souhaitent, les chevaliers peuvent profiter du temps de panique de Maryse pour fouiller le penthouse d’Eva. S’ils réussissent leur test de fouille, ils peuvent notamment dénicher, bien caché dans la tête de lit de l’adolescente, un journal RA fermé d’un mot de passe. Ils ne peuvent pas le décrypter sur place sans se faire repérer par Maryse.

## Enquête sur la disparition

S’ils lui demandent, Maryse peut fournir aux PJ l’emploi du temps d’Eva. Ils reçoivent bien entendu le feu vert du Knight pour enquêter sur sa disparition. Toutefois, les héros doivent bien avoir conscience que la milice a aussi été contactée et qu’ils ne doivent pas chercher à empêcher leur enquête.

> [!NOTE] Concurrence
>  Il est possible de créer une petite concurrence entre les PJ et les membres de la milice. En effet, c’est en général la milice qui gère ce type d’enquête, d’autant que l’implication des ténèbres n’est pas formelle. Les PJ vont de- voir faire attention à leurs actions et paroles car le Knight ne veut en aucune façon créer d’incident diplomatique. Le profil des miliciens se trouve dans le LdB – Annexe 1 : Bestiaire – page 379.

Pour commencer, les chevaliers peuvent vérifier les trajets d’Eva. Celle-ci est toujours escortée par un ou deux gardes du corps (dont le profil est équivalent à celui d’un milicien) et son manager, un certain Maxwell Norn. S’ils les interrogent, rien de particulier n’en sortira. Ils ne faisaient apparemment pas beaucoup attention au bien-être psychologique de la jeune fille. L’un d’eux peut même indiquer en parlant d’elle qu’elle cherchait simplement à attirer l’attention. Évidemment, ils indiqueront qu’ils n’ont en aucun cas le droit d’assister aux séances d’Eva chez sa psychologue. Ensuite, les PJ peuvent aller interroger la psychologue d’Eva. La femme du nom de Jezabel Clameson a l’air très attristé de la disparition d’Eva. Elle indique que la demoiselle ne s’est pas présentée à sa séance du jour. Au fil de leur discussion, les héros peuvent se rendre compte que, si la femme ne ment pas quand elle explique qu’elle n’a pas vu Eva, quelque chose cloche. Elle semble se sentir coupable de quelque chose. D’autre part, ils peuvent remarquer que, malgré le jour déclinant à l’extérieur, toutes les fenêtres RA sont mises en mode assombrissant. Pour peu qu’ils ne la brusquent pas trop, les héros auront le droit de fouiller le cabinet s’ils le souhaitent. La seule chose remarquable est la photo RA d’un jeune homme, peut-être 17 ans, qui sourit. Si les chevaliers interrogent Jezabel ou se renseignent sur les bases de données, ils découvrent qu’il s’agit de son fils, considéré comme citoyen échelon 9 de l’arche de Chicago. Très récemment, après de nombreuses demandes refusées, un transfert de sa personne a été autorisé vers l’arche d’Humanité.


> [!NOTE] Le pacte de la psychologue
> En réalité, Jezabel Clameson a accepté de faire un pacte avec le Masque. En échange du contrôle de son corps pendant une poignée d’heures, le 5 e Seigneur a offert à la psychologue le transfert de son fils vers l’arche d’Humanité. En effet, ce dernier, alors âgé de 17 ans, était en voyage scolaire à Chicago lors de l’arrivée des ténèbres. Il est donc bloqué là-bas depuis plusieurs années, Jezabel n’ayant pas réussi à obtenir d’autorisation de transfert du fait de problèmes administratifs. C’est donc son corps qui est à l’origine de la disparition d’Eva, mais elle-même n’était pas consciente au moment des faits. De plus, il est impossible de savoir via les caméras et drones où Eva a été emmenée, la femme disparaissant tout bonnement des images lorsqu’elle est de face. Les chevaliers, en l’interrogeant brillamment ou en faisant preuve de beaucoup de déduction, peuvent découvrir la vérité sur le pacte de Jezabel. À eux de décider s’ils acceptent de se taire sur cette association avec les ténèbres ou s’ils décident de la livrer au Knight pour qu’elle soit punie à hauteur de son crime.

## Recherches au Knight

S’ils veulent en apprendre plus, les PJ doivent retourner au Knight pour pouvoir étudier le journal RA d’Eva et regrouper les informations récoltées lors de leur enquête. Le journal RA d’Eva, une fois le mot de passe décrypté, évoque les pensées secrètes de l’adolescente, notamment sur les visites nocturnes qu’elle subit depuis quelques jours. Lorsqu’elle décrit la créature qui lui apparaît, elle parle d’un être au masque de poupée fissuré. Celui-ci cherche en quelque sorte à lui « acheter » son inspiration pour la musique. Évidemment, Eva a violemment refusé. Elle a cru au début qu’il s’agissait de nouveaux symptômes de son syndrome post-traumatique, comme le dit sa psychologue. Au bout de quelques jours, elle indique ne plus avoir de doute sur la réalité de ces propositions et évoque son projet de prendre contact avec le Knight, sans que Maryse le sache. En effet, cette dernière n’a pas l’air de prendre au sérieux les apparitions qu’Eva dit voir. Tout ceci semble clairement être l’œuvre du Collectionneur, une entité attachée au Masque que les chevaliers ont déjà eu l’occasion de rencontrer à Clearwater. En parallèle, les PJ peuvent aussi se renseigner sur les récentes disparitions d’artistes. Si les données pour les rebuts sont clairement insuffisantes, celles récoltées dans les arches font clairement état de la multiplication des disparitions d’artistes récemment. En tout, une trentaine de personnes, plus ou moins connues, mais toutes réputées être ou avoir été des artistes, ne montrent plus signe de vie depuis quelques semaines. Ces disparitions ont été constatées dans quasiment toutes les arches. En enquêtant sur ces disparitions, un PJ peut faire une étrange découverte au sein des dossiers RA du Knight. Il existe en effet un dossier « Eva Carpenter » en accès limité aux chevaliers de la Table Ronde. Les héros peuvent chercher à pirater ces informations, à leurs risques et périls, mais ils peuvent aussi se renseigner auprès de leur supérieur ou de Palomydès, en charge des données de l’Œil. Ils apprennent alors que, depuis sa venue au Knight et l’utilisation du prototype sur elle permettant d’accéder à ses rêves, Eva garde dans son crâne une partie de l’implant qui lui avait été apposé afin que les chevaliers puissent se connecter à son esprit. La raison exposée reste qu’il était plus dangereux de procéder à son extraction que de le laisser en place. Le fait est que, celui-ci émettant un signal, il est possible de l’utiliser pour retrouver la trace de la jeune fille. La dernière émission, très faible mais aussi très récente, se situe à l’entrée du musée du Louvre, à Paris. Depuis, plus aucun signal n’est capté.