Cette partie du scénario va mener les joueurs sur les traces d’une secte appelée [[Anathema]], brièvement expliquée dans le chapitre 10 : Cadres d’aventures – page 258. L’idée n’est pas de venir à bout de cette secte mais de montrer l’importance et la sphère d’influence dont elle dispose au sein de la conforteresse. Le démantèlement d’[[Anathema]] peut être le cadre d’une campagne à part entière.

# Wilfrid Tarek

Wilfrid Tarek habite la conforteresse 78, et y vit paisiblement. Après de longues années de services au sein du Knight en qualité de technicien robotique et, par la suite, responsable recyclage, il a droit à un habitat plus confortable que la majorité des autres locataires de l’immeuble.
Wilfrid n’est pas responsable de la fuite d’informations lors de la destruction des prototypes des méta-armures, mais est caché, quelque part dans sa mémoire, un élément qui peut aider les chevaliers dans leur enquête. Lors de l’interrogatoire, une approche calme et détendue prend du temps mais parvient à débloquer petit à petit la mémoire de Wilfrid. Dans ce cas, une réussite sur un test base Parole ou Aura difficulté normal (3) suffit. À l’inverse, une quelconque menace ou intimidation bloque le vieil homme dans ses souvenirs et augmente substantiellement la difficulté des tests pour l’interroger. Dès l’apparition des héros devant sa porte, Wilfrid exprime de la joie à les rencontrer. Bienveillant, il propose aux enquêteurs de rentrer pour discuter. Avant même qu’un sujet ne soit abordé, Wilfrid prend des nouvelles de ses anciens collègues et questionne les chevaliers sur les récentes technologies mises en place par le [[Knight]]. Wilfrid embraye immédiatement sur des anecdotes du passé, du temps où il était en place. Avec un échange riche en questions et participations, Wilfrid s’avère être une source intarissable d’informations sur le passé du Knight. Son âge avancé, sa mémoire défaillante mais son envie de stipuler les moindres détails font que ses histoires, qui se voudraient brèves, sont de longs monologues sans fin. Les membres du Knight peuvent, avec tact et diplomatie, recadrer le vieillard afin d’atteindre plus rapidement les informations importantes détenues par Wilfrid


> [!NOTE] Discussion Wilfrid
> Sur le pas de la porte apparait un homme aux traits tirés qui témoignent du vécu de l'homme. Sur son visage se dessine un grand sourire, comment puis-je vous être d'une aide quelconque messieurs? Une fois le [[Knight]] mentionné son sourire s'étale encore d'avantage et il invite chaleureusement les chevaliers à rentrer dans son appartement. Il les invite à s'assoir et s'en va de suite préparer du thé, laissant les joueurs seuls quelque temps afin de les laisser le temps de discuter un peu. Peu de temps après il revient les mains chargées de sa cargaison, il entame aussitôt des discussions légères sur le Knight et ses Employés. "Vous connaissez Charlotte? Ca fait longtemps que je n'ai pas eu de nouvelles de mes anciens amis alors je vais profiter de votre présence, dites moi tout. Après tout un veille homme comme moi ça as bien besoin de compagnie de temps en temps non? Enfin pour en revenir à Charlotte comment se porte elle? Et son mari aussi? Ils allaient si bien ensemble ses deux là. Ca me rappelle ma jeunesse d'ailleurs, j'en ai eu des aventures avec des femmes mais aucune qui ne sois aussi passionné qu'avec ma femme (Clémentine), ah quelle femme formidable que j'ai eu la chance de rencontrer. C'était au sein du Knight d'ailleurs. Vous savez, la première fois que je l'ai vu c'était à la cafétéria en pause entre deux passage au labo, sur quoi elle travaillait déjà d'ailleurs? C'était peut-être les vectors ou ... oui, oui c'est ça elle travaillait sur les armures. Enfin bref elle était au bar en train de parler avec Tim quand soudain je l'ai vu en train d'imiter un Bestian à la charge. Un vrai cinéma de comique vous auriez du voir ça. J'ai tout de suite su qu'elle et moi on s'entendrait bien vous savez. Enfin bref revenons à nos moutons. Est-ce que Merlin as inventé des technologie encore plus folle depuis l'époque? Déjà ce qu'il produisait dans son laboratoire était hors de son temps, de mon temps nous on aurait jamais eu ce genre de technologie c'est vraiment impressionnant non? Mais bref, Merlin passait parfois des journées entières dans son labo et donnait des projets toujours plus fous les uns que les autres à élaborer mais surtout tous finissaient par fonctionner. Tiens c’est comme la fois où Allen... heu, à moins que ça ne soit Colten, non je pense c’est Allen ! Oui, c’est ça Colten Tillman, il s’était disputé avec Merlin, ça arrivait souvent d’ailleurs. Enfin, nous travaillions sur les prototypes de l’armure Warrior et Paladin, c’était un début de semaine, je m’en souviens car il avait plu comme jamais ce jour-là. Enfin comme jamais non, vous avez connu les grandes inondations de 2014 ? Et bien ça y ressemblait énormément. J’en étais où ? Ah oui ! Les machines, donc sur ces machines, bien moins perfectionnées que ce que vous avez à présent mais déjà à la pointe de la technologie. Enfin, outre ce problème de rotule bloquante, je pense que Merlin a eu raison de repartir à zéro sur les modèles en question. Vous rencontrez quel genre de problèmes, vous ? Oui, je disais, nous avions un prototype fonctionnel et Merlin avait pris la décision de repartir sur une bonne base. Après tout avoir une articulation qui se bloque en plein combat ça doit pas être bien pratique. Non pas que je veuille m'improviser guerrier hein, ça non j'aurais pas le courage. Finalement les premières méta-armures ont été détruites, c’est bien dommage car je pense qu’elles auraient eu leur place dans un musée, vous ne pensez pas ? Tiens  »

> [!NOTE] Indication
> MJ, insistez bien sur la rotule des prototypes. En effet, lors du combat contre les chevaliers noirs, une des méta-armures avait tendance à avoir un genou qui se bloque. N’hésitez pas à en faire mention aux joueurs, éventuellement grâce à un test base Savoir difficulté faisable (2).

# Les documents

Lors de la conception des premiers modèles de [[méta-armures]], une série de documents a été transcrite sur disque dur afin de garder une trace de leurs principes de fonctionnement et des difficultés rencontrées. Pour la mission, Merlin et Arthur octroient la possibilité aux personnages de les consulter et, pour ce faire, leur remettent une autorisation. Pour accéder à ces anciens documents, les personnages doivent s’entretenir avec le conservateur qui n’est autre que Gauvain. Ce dernier émet une nouvelle fois sa désapprobation et vérifie à plusieurs reprises l’autorisation d’accès à ces archives. Une analyse des documents indique que c’est bien Colten Tillman qui était en charge du recyclage des armures. En retraçant le parcours des prototypes grâce à un test base Savoir difficulté normal (3), les joueurs peuvent s’apercevoir qu’une autorisation exceptionnelle a été octroyée à Colten afin de sortir du complexe de fabrication un ensemble de pièces des prototypes. Prises isolément, les pièces en question ne représentent rien, mais assemblées, il est assez aisé de reproduire les méta-armures. La signature de ces autorisations est celle de Gauvain.

> [!NOTE] Indication
> Comme stipulé précédemment, Gauvain n’est pas en cause dans cette fuite et c’est simplement une fausse signature qui a été reproduite. Ce simple fait n’est pas une preuve pour mettre Gauvain en porte-à-faux, mais devrait encore faire penser aux joueurs qu’il a participé à cette fuite. Les personnages savent que s’ils doivent accuser Gauvain de quoi que ce soit, ce n’est pas quelques documents signés de sa main qui suffiront à le confondre. Par contre, l’adage dit : « qui cherche, trouve » et il sera aisé pour les personnages d’accumuler des preuves laissées par l’Anathema pour compromettre Gauvain

# Les Rotules

C’est un élément assez difficile à prendre en considération, mais les rotules des prototypes, fabriquées par la société PoBot, sont un élément de l’enquête. En effet, lors de l’attaque des chevaliers à leur retour, une armure a connu un blocage de genou et, lors de la discussion avec Wilfrid, les rotules ont été mentionnées. À l’époque des premiers tests, la société PoBot était responsable de la fabrication et de la livraison des rotules des méta-armures. Malheureusement pour la société PoBot, leur principe de conception ne répondait pas aux sollicitations de l’armure et Merlin a décidé de passer la construction de celles-ci en interne. Néanmoins, la société PoBot a gardé les premiers plans et a passé un accord avec Dwayne Hampton, un puissant homme qui a pour projet la construction de méta-armures en dehors du Knight pour le compte de la société secrète Anathema. C’est une corruption à petite échelle au sein de la société PoBot qui permet la construction des rotules. Un chef de fabrication, un vendeur et un manutentionnaire s’occupent de les faire construire, de faire passer leur vente comme normale et de sortir les rotules de l’usine. La mise à mal de cette chaîne de production peut être réalisée par les membres du Knight, mais c’est surtout le nom de Dwayne Hampton qui devrait les intéresser.

# Dwayne Hampton

Dwayne Hampton est un homme important et influent à plusieurs niveaux, tout d’abord au sein d’[[Humanité]] où il est très respecté, mais aussi dans l’organisation d’Anathema où il apporte son soutien financier et logistique. Il vit dans les beaux quartiers du centre-ville, près de the Shard. C’est le genre d’homme à prendre des précautions. Il ne reçoit aucune visite impromptue, il faut prendre rendez-vous auprès de sa secrétaire. Il est cependant ravi de rencontrer les membres du Knight, une fois effacées toutes traces le reliant à la construction des méta-armures ou à Anathema. Il nie une quelconque implication et demande aux chevaliers de quitter son bureau si ceux-ci deviennent trop envahissants. Bien sûr, un test base Perception difficulté délicat (4) permet de constater qu’il ment à ce sujet. De plus, il est possible pour les chevaliers de découvrir, grâce à l’IA de leur méta-armure et à un test base Technique ou Savoir difficulté normal (3) que Dwayne Hampton détient des parts dans la société PoBot, comme d’autres riches personnes d’ailleurs, mais aussi dans de nombreux biens immobiliers. Cependant, une de ses possessions dénote dans un ensemble plutôt luxueux : une ancienne usine de construction de pièces automobiles dans l’est de Londres.

# Colten Tillman

Colten vit dans l’une des conforteresses les plus éloignées du centre. C’est un sbire de l’organisation Anathema à laquelle il voue une adoration totale. Ancien agent du Knight, il aspirait à une ascension rapide mais a été bloqué dans sa progression par Merlin qui ne lui accordait aucun crédit, se méfiant de lui pour une raison inconnue ; l’instinct peut-être. Colten Tillman souhaitait s’occuper de la construction des méta-armures mais Merlin ne lui a octroyé qu’un poste de subalterne l’affectant à de basses besognes sans gloire. Un soir, noyant sa tristesse dans un bar de Londres, il a fait la rencontre de Dwayne Hampton qui lui a proposé de travailler pour lui et de se venger du manque de confiance que Merlin lui accordait. À l’arrivée des chevaliers, son appartement est vide. Colten s’adonnant corps et âme à la construction des méta-armures dans son laboratoire secret, il n’est jamais présent chez lui. Les murs de son appartement sont recouverts de schémas et de plans de méta-armures plus farfelues les unes que les autres. La fouille de son appartement, grâce à un test base Perception difficulté normal (3), procure l’adresse de l’usine qui lui sert de laboratoire.
